Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Dünyadaki Günlük Yaşamı
Hey, hey, hey, hey.
Bunun karnına girmenin güvenli olduğuna emin misin?
Kralın emriyle,
Kadan Krallığı şu anda devasa bir sulama kanalı inşa ediyor.
Plan, lordlar arasındaki rekabeti göz ardı edip büyük bir kanal inşa etmek
ve tarım arazilerini genişletmek.
Vikont Eupatorium.
Her lord kanalın inşası için çalışıyor,
peki neden sadece sizin bölgenizin bir tamamlanma tarihi yok?
Huzurunda duruyorsunuz.
Vikont Thunbergia.
Net bir cevap vermelisiniz.
E-Eupatorium ailesinin onuru adına, bunu başaracağıma söz veriyorum.
Bu ne böyle, lezzetli yemeklerle dolu bir hayat mı?
Harika içkiler ve muhteşem banyolar da var.
Bu adamın yerinde aradığım her şey mevcut.
Ha? İdeal hayatını yaşamaya "sakin hayat" mı deniyor?
Anladım. Demek bu sakin hayat, öyle mi?
Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Dünyadaki Günlük Yaşamı
10. Bölüm
Kanalların Hikayesi
Eupatorium vikontluğu inşaatta geride kalmıştı.
Eğer son tarihi karşılamazlarsa, fonları kesilecek,
hatta toprakları ellerinden alınabilirdi.
Kalan inşaat bölümü üç fersah uzunluğunda.
Bunu bir ay içinde tamamlamalıyız!
Bize son tarihi karşılamada yardım edin, karşılığında istediğiniz her şeyi ödül olarak vereceğiz.
Hem de her şeyi.
Hatta bedenimi bile!
Teşekkürler, ama gerek yok.
Sen bir büyücüsün, değil mi?
O halde, büyü kitapları ilgini çeker mi?
Yüksek Koruma'dan bahsediyorum.
Ciddi misin?
Bunu biliyor musun, Nyamena?
Yüksek Koruma, bir ejderhanın nefesine bile dayanabilen gelişmiş savunma büyüsüdür.
Yüksek Koruma!
Keşke Anemone de bunu kullanabilse.
Tamam. Görevi kabul ediyorum.
Bu iş için fon sağlamak amacıyla, Viskont'un malikânesinden istenmeyen mobilyalar verildi bana.
Şangri-La'yı kullanıp hepsini değerlendirdiğimde ise...
Hmm, 120 milyon yen mi?
Tamam! Gerçekten sıkı çalışacağım.
Daha da önemlisi...
Gerçekten vücudumu istemiyor musun?
Zaten bir karım var.
Bir de ben varım.
Bu kadar küçük bir çocukla yattın mı?
Çocuklar böyle saçmalıklar eder.
Hayvan halkıyla bile yatmaya razı olduğunu duydum, ama beni istemiyorsun?
Asla olmayacak.
Yol boyunca tartıştıktan sonra...
sonunda inşaat alanına vardık.
Bekle, hâlâ ormanı temizliyor musunuz?
Evet.
Ah, beni yakaladı.
Demek ki kalan 5 km hâlâ ağaç dolu.
Bu ölçekte bir inşaat, elle yapılsa bir yıldan fazla sürer.
Oh, Kenichi değil mi?
Nyakero! Nyamero! Nyanji!
Uzun zaman oldu, Myaley.
Hepiniz burada ne yapıyorsunuz?
Yani, bir şeyler oldu da, anlarsın ya?
Anlıyor muyum? Shaga'dan aldığınız paraya ne oldu?
Eh, tabii ki hepsini harcadık.
Bu her seferinde oluyor, miyav.
Hey, amca, ne yapıyorsun?
Çok güzel.
Seni daha önce hiç görmemiştik.
Harika görünüyorsun.
Bu kaplan nasıl güzel olabilir, miyav?
Arkadaşların iyi gözlere sahip.
Hayır, değiller, miyav.
Bana hiç öyle bakmadın, miyav.
Leydi Canaan.
Oh, Porage.
Elimizden bir şey gelmez.
Kendin gelmene gerek yoktu.
Yardım getirdim.
Yardım mı?
Leydi Canaan, bizler bu inşaatta yer alan tüccarların temsilcileriyiz.
Anlıyorum. Ve bu da büyücü, Sör Kenichi.
Hayır, hayır, ben bir tüccarım.
Tüccar mı?
O bir büyücü. İnşaatta ona yardım ettirmeyi planlıyordum.
Öyle mi?
O halde, lütfen şunları bir kontrol edin.
Peki.
Ne? Tek bir balta için 10 gümüş mü?
Affedersiniz.
Bu fiyatlarda açıkça bir sorun var.
Bu, bu... ve bu da.
Bunların hepsi çok daha ucuz olmalı.
Şimdi, durun bir dakika, leydim.
Hepsini buraya kadar taşımanın maliyetini de düşünmeliyiz.
Bizim de işletmelerimiz var.
Üstelik, bu kadar çok baltayı bir anda temin edebilen tek kişi biziz.
Kenichi, aynı sayıda baltayı sen temin edebilir misin?
Tabii.
Bu baltanın fiyatı...
Bir gümüş.
Aynı sayıyı çok daha adil bir fiyata sağlayabiliriz.
Ne?
Bu fiyattan gerçekten memnun musun?
Evet. Dostluk indirimi diyelim.
Ne? Biz dost muyuz?
Pekala. Sör Kenichi'den satın alacağız.
L-Leydi Canaan!
Hm?
Onun bir büyücü olduğunu sanıyordum?
Evet, o bir büyücü.
Ben bir tüccarım.
Ama o bir büyücü, değil mi?
Evet, o bir büyücü.
Ben bir tüccarım.
Leydi Canaan!
Biz buraya Thogalum Ticaret Şirketi'nin emriyle geldik.
Bunu unutmadınız, değil mi?
Tabii ki hayır.
Thogalum mu?
Şu herif mi?
Thogalum'un bölge yönetimine iyice sızan bir tüccar olduğunu duymuştum.
Görünüşe göre, Lord bile zaman zaman kirli işlerini ona yaptırıyormuş.
Demek böyleymiş.
Devirme Baltaları (x 200): 299.600 Yen (KDV Dahil)
Ancak şimdi öncelik vermemiz gereken, önümüzdeki inşaat işi.
Bu kadar çok yağ, çağırılmış canavarın için mi?
Aynen öyle.
Hm, sadece yağ parasıyla batabilirsin gibi görünüyor.
Ekskavatörüm günde 400 litre yakıt tüketiyor.
Oh!
Biyodizel yapmak için durursam teslim tarihini kaçırırım,
o yüzden Shangri-La'dan direkt gazyağı alıyorum.
Son Darbeli Kazı Küreği!
Buyurun.
Bu da ne?
Büyük bobcat için sunular, miyav.
O, canavarvari halk için tanrıların bir elçisi gibi.
Leydi Canaan, siz ne yapacaksınız?
Hm, arabam henüz gelmiş görünmüyor.
Eğer sizin için uygunsa, akşam yemeğini benim evde yiyebilirsiniz.
Sıcacık!
Bu tavuk karaage.
Böyle düzgün yemekleri açık havada hazırlayabiliyor musunuz?
Evet.
Artık dayanamıyorum, miyav.
Kokusu fazla güzel.
Davranışları için özür dilerim.
Sorun değil.
Biz arkadaş değil miyiz?
Oh, bu çok lezzetli.
Gevrek bir dokusu var ve ısırdığımda etin suyu ağzımı dolduruyor.
Basit görünebilir ama oldukça zarif.
Bu şarap da bir harika.
Hey, çocuklar. Bize katılmak ister misiniz?
Teklifiniz için minnettarız...
Ama aç kalan sadece biz değiliz...
...burada.
Ne?
İşçiler bana dediler ki orada geceleri meyhane olan bir restoran varmış,
ama her gün gitmek onlar için çok pahalıymış.
Kenichi!
Efendim?
Bu yemeği herkese servis edebilir miyim?
Tabii ki ücret alacağım. Ve makul bir fiyata.
Buyurun.
Primula'nın tezgâhında işler tıkırındaydı.
Şanslıydık ki bolca çorba ve tavuk yapmıştım,
Buyrun.
çünkü artanları doğrudan Eşya Kutusu'na koyabileceğimi düşünmüştüm.
Bir sorun mu var, Leydi Canaan?
Hayır.
Sadece herkes çok mutlu görünüyor.
Pençe Ayaklı Küvet (x 2): 286.000 Yen (KDV Dahil)
Yarıklı Selvi Tahtaları (x 10): 28.700 Yen (KDV Dahil)
Buralarda bile banyo yapabildiğime inanamıyorum.
Affedersiniz.
Bu bir emirdir. Benimle banyo yapacaksınız.
Hizmetkârlarınız yarın sonrasına kadar gelmeyecek mi?
Doğru.
Çünkü atsız arabanız çok hızlı geldi.
Ne kadar soğuk. Bir kadının yanaşmasını tamamen görmezden mi geleceksiniz?
Sonuçta bir ailem var.
Aile mi?
O çocuk aslında sizin değil, değil mi?
Doğru, ama kan bağımız olmasa bile onun ailemden biri olduğu gerçeği değişmez.
Sonuçta bir eş de başlangıçta tamamen bir yabancıdır.
Hepiniz çok eğleniyor gibi görünüyorsunuz.
Hiç yüzümde bir gülümsemeyle akşam yemeği yemedim.
Annem ve babam, beni kiminle evlendireceklerinden başka bir şey düşünmezlerdi.
Peki, şimdi gidiyorum.
Bekle bir dakika!
Bunu duymak sana hiçbir şey düşündürmedi mi?
Eh, benim gibi sıradan biri için bu, kendi dünyamdan çok uzak bir şey gibi geliyor.
Benim statümde bir kadın, senin önünde tamamen savunmasız ve açıkta.
Bunun için bir şey yapmamalı mısın?
Bir çocuğun duyabileceği mesafede yapmamız gereken bir şey değil bu.
Şimdi, izin verirseniz.
Bir dakika bekle!
O hikâyeyi dinledikten sonra hiç mi fikrin yok—
Bu kadında hiç aciliyet yok...
oysa kendi toprakları tehlikede.
Doyasıya ye, bugün yine sıkı çalışacağız.
Sorun ne? Makyajsız garip mi görünüyorum?
Hayır, bir an öyle güzel ve baştan çıkarıcı buldum ki,
neredeyse size âşık oluyordum, Lady Canaan.
Demek nihayet cazibemi fark ettin?
Dur, dur. Sorun değil.
"Neredeyse" dedim. Ona âşık olmadım, tamam mı?
İstediğimiz zaman birlikte inebiliriz.
Hayır, ah, bu kadar ahlaksızca olmamalı, yapmayalım.
Neyse, hâlâ bir ayımız var.
Burada neler oluyor?
Demek bu yüzden dün geceden beri yerim ıssızmış.
Mallow Ticaret Şirketi'nin büyük kârlarının sırrı:
"Daima dürüst iş yapmaya çalışın."
M-Mallow Ticaret Şirketi mi?
Müşterilerinizi aldığımız için üzgünseniz,
siz de adil fiyatlardan iş yapmalısınız.
Böylece, restoran-meyhane o günden sonra daha adil fiyatlar koymaya başladı.
Artık tek yapmamız gereken kanalı zamanında tamamlamaktı.
Mağaza.
Sonunda, Viskont'un eşinin hizmetkârları geldi, ama...
Temiz.
Lady Canaan, biz hallederiz!
Yanlış anlama. Bunu kendi isteğimle yapıyorum.
Sonunda su sorunu yaşadığımız noktaya geldik,
Su.
ama Shangri-La'da satın almak yanlış gibi.
Kesinlikle öyleydi! Kesinlikle, miyav!
İşçiler banyo yapamıyor, ama canavarlar temiz görünüyor.
Su
Sorup soruşturunca, canavarların kolayca ulaşabildiği yakınlarda bir pınar olduğunu öğrendim.
Pınar
insanların yaya olarak oraya ulaşması zor olsa da.
Su getirir misin?
Tabii. Bize su getirirsen, sana daha fazla içki veririm.
Canavar halkı içki içebildi,
ve biz de su kaynağımızı garanti altına aldık,
yani kazan-kazan oldu.
Hadi bakalım!
Yarın erken kalkacağız, hadi biraz uyuyalım.
Uyumak için biraz erken değil mi?
Leydi Canaan, bu şakayı daha ne kadar sürdüreceksiniz?
Şaka yapmamda bir sakınca yok herhalde?
Mesele o değil.
Böyle bir güzelliğin yanında kendini tutmak zorunda hissetme.
Pekala, ben yatıyorum.
Ah.
Uyumadan önce git yıkan.
Bu gece yine seninle geleceğim.
Tamam.
Sonunda sustu, ha?
Ah, Anemone.
Kokla, kokla.
O kadın gibi kokuyorsun.
Hayır!
O kadın mı? Leydi Canaan mı?
Hı? Öyle mi?
Hey, Anemone.
Anemone! Hey!
Bu kontrat da ne?
Burada adımı görüyorum.
İmzaladığını unutmadın, değil mi?
Doğru. Dün gece sarhoşken, bu baş belası kadına
bundan sonra benim talimatlarıma uyacağına dair bir sözleşme imzalattım.
Neden yapayım ki?
Yoksa...
Bunu, kimliğimi gizlemeye zorlamak,
gece gece sokaklarda dolaştırmak,
ve kirli, bayağı erkeklerle yatıp sana para kazandırmak için mi kullanacaksın?
Bu kadar spesifik bir fantezi nereden çıktı?
Ha? Şey, yani...
Üstelik, para kazanmak istesem çok daha iyi yolları var.
O-O zaman neden...
Beni bir şey yapmaya zorlamanı engellemek için.
Ne kadar acımasız.
Hadi ama. Bana istediğin her şeyi yapabilirsin.
Bu bedenle istediğini yapabilirsin.
Hayır, teşekkürler.
Tüm bunlardan sonra, istikrarlı bir şekilde ilerlemeye devam ettik.
Temiz.
Primula'nın restoranında da işler tıkırındaydı.
Abaküs: 2.500 Yen (KDV Dahil)
Abaküs kullanmayı da iyi öğrenmişti,
ve inşaat defterlerini tutmamıza yardımcı oldu.
Ve böylece...
Astrantia'nın kanal kısmını zamanında tamamlamayı başardık.
Tamamlanma töreni, başkentten gelen kraliyet ailesinin huzurunda
görkemli bir şekilde gerçekleştirildi.
Ben de katılmam için baskı gördüm, isteksizce katıldım.
Şimdi, Eupatorium vikontluğundaki inşaata büyük katkı sağlayan
büyücü Kenichi'den, nadir ve eşsiz büyülerinden birkaçını
sergilemesini rica ediyoruz.
Affedersiniz?
Sonuçta insanların konuşmasını engelleyemezsin.
Çağır.
Vay canına!
Shaga'yı yenen büyücü bu muymuş?
Astrantia'da olduğuna inanamıyorum.
Sizin topraklarınızı terk edip,
gece kaçacağınızı sanmıştım, süreyi yetiştiremeyince.
Vikont Thunbergia, şakalarınızı yanaklarınızdaki allığa saklasanız iyi olur.
Ah, işte o efsanevi lordlar arası iğneleme.
Söylenme tarzından anlaşılıyor ki, bu kişi inşaatın başarısız olacağını öngörmüş.
Lordun bu kadar yoğun bir dönemde başkente çağrılmasını tuhaf bulmuştum,
ama bu da onların planının bir parçasıymış, değil mi?
Primula, sorun nedir?
Viskont Thunbergia'nın arabasında yaşlı bir adam var.
Dahlia'dan sürgün edilmiş, statüsü elinden alınmış eski bir soylu.
Yani Shaga'ya seni kaçırtan kişi de o mu?
Evet.
Bir şey diğerini açığa çıkarıyor, öyle mi?
Ben Gram D'Eupatorium.
Bu vesileyle yaptığınız çalışmalar için size içten teşekkürlerimi sunarım.
Dürüst olmak gerekirse, şimdiye kadar yönetimi genellikle başkalarına bırakırdım.
Ancak eşim, inşaatın sizin yardımınız olmadan tamamlanamayacağını,
ve Leydi Primula'nın şantiyenin maliyesini düzelttiğini söyledi,
bu yüzden kendimi sorguladım.
Babamdan miras kalan bu toprakları yeniden canlandırmak için yeni bir sayfa açmaya karar verdim.
Bunu duymak güzel.
Ah, bu arada...
Bu kitap Leydi Primula'nın dükkanında satılıyordu.
Bu kitaptaki ne metin ne de resimler elle çizilmiş,
ve ahşap baskı da değil.
Peki bunu nasıl yaptınız?
Dinlerken, viskontun da benim gibi yaratıcı bir alanda olduğunu öğrendim.
Bu inanılmaz!
Artık nihayet, nihayet yazdığım kitapları birçok kişiye okutabileceğim!
Bu toprakların iyileşmesi yolunda gidecek mi acaba?
Ayrıca, gelecekte topraklarımın maliyesini gözden geçirmeyi kabul ettiğiniz için minnettarım, Leydi Primula.
Ah, aslında, bu konuda...
Bunu tek başıma üstlenmemin çok zor olacağını düşünüyorum,
bu yüzden babamdan destek almayı düşünüyordum.
Yani Dahlia'nın büyük ismi Mallow Ticaret Şirketi'nden yardım mı isteyeceksiniz?
Evet.
Bu, umduğumdan da iyi oldu!
Ancak Mallow Ticaret Şirketi Astrantia'ya girmeye başlarsa,
o adamın ne yapmaya kalkışacağını bilemem.
Thogalum'u mu kastediyorsunuz?
Onu tanıyor musunuz?
Viskont, lordluk yetkinizi kullanarak onu zorla uzaklaştıramaz mısınız?
Hayır. İtiraf etmek utanç verici olsa da,
Ülkemizin bütçesi yüzünden,
bir şövalye birliğimiz bile yok.
Yani şiddete başvurursak...
Sir Kenichi'miz var!
Sen benim arkadaşımsın, değil mi?
Evet, tamam. Eğer bana emredersen...
Evi çağır.
Vay canına!
Ve böylece, sonunda geri döndük.
Tabii ki, Yüksek Koruma büyü kitabını da
ödül olarak aldık.
Benimle gelme, miyav!
Onu ben söyleyecektim!
Anemone!
Neden Kenichi'nin banyosuna
normal bir şeymiş gibi giriyorsun?
Primula, fazla yaklaşıyorsun!
Bugün ben kazandım, istediğimi yaparım.
Anemone, üçümüz sığmayız.
11. Bölüm
Şok!